* PROMT98

** Существительное

Число: Единственное/Множественное
Имя: Собственное/Нарицательное
Семантика: Персоналия, Организация, Географическое название,
           Единица измерения, Документ, Деятельность, Деньги, Прочее
Управление:
        ... + Существительное
        ... + Предлог
            demand FOR smbd(smth)
            требование НА кого(что)
        ...+ Инфинитив
            demand to do
            требование делать
        ... + Предложение
            demand THAT ...
            требование, ЧТОБЫ

Кто или Что?
требование - спрос - чай - тесто - книга - компьютeр - словарь - имя
статья - образец

(Нет многих) Кого или Чего?
служащий - требованих
сокращение - требований
бездействие - (-требование)
море - требованией
убежище - требовани
платье - требованиев
алюминий - (-чай)
случай - чаев
никто - (-тесто)
право - тест
крыло - тестьев
чудо - тестес
очко - тестов
таволга - книог
атлетика - (-книга)
щека - книг
встреча - книгей (BUG!:встреч-книг)
костер - компьютров
статья - статей
келья - статий
крыло - статьев
академия - статьй
семя - имян
адсорбция - (-имя) - (-статья)
простыня - имей - статьей
милостыня - имь
время - имен - статьен
отец - образцов
торговец - образцев
палец - образьцев
стрелец - образьцов
ситец - (-образец)
стол - требованиеов - спросов - чайов - тестоов - книгаов - компьютеров
учет - спрос
глаз - требование - спрос - чай - тесто - книга
луч - требованиеей - спросей - чайей - тестоей - книгаей
стул - спросьев
матрац - требованиеев - спросев - чайев - тестоев - книгаев
сын - требованиеовей - спросовей - чайовей - тестоовей - книгаовей
сеть - словарей
трезвость - (-словарь)
мать - словаререй
зять - словарьев
крупье - словарь

(Нет) Кого или Чего?
служащий - требованего
дворецкий - требованого
--
платье - требования
--
учет - спроса
шестьдесят - спроси
--
никто - тесого
ничто - тесего
мастерство - теста
учет - тестоа
--
сеть - словари
освежитель - словаря (BUG!:освежители-словари)
--
трезвость - словари
контроль - словаря

(Принадлежит) Кому или Чему?
учет - спросу
сорок - спроса
--
мастерство - тесту
девяносто - теста
--
адсорбция - ими - статьи
броня - име - статье
пламя - имени - статьени
учет - имяу - статьяу
сорок - имяа - статьяа
--
академия - статьи
камея - статье

(Думаю) О ком или О чём?
бездействие - требовании
взморье - требование
учет - требованиее
сорок - требованиеа
--
алюминий - чаи
Китай - чае
учет - чайе
сорок - чайа
--
случай - чае
критерий - чаи

(Вижу) Кого или Что?
учет - требование - спрос - чай - книга
Майкл - требованиеа - спроса - чайа - книгаа
--
освежитель - словарь
получатель - словаря
--
конец - образец
отец - образца
--
торговец - образца
авианосец - образец
--
палец - образец
владелец - образьца

(Вижу многих/многие) Кого или Что?
щека - книги
супруга - книг (очень плохой пример, т.к. супруг - омоним/омограф?)
--
встреча - книги
правша - книгей
--
простыня - ими
тля - имей
--
статья - статьи
судья - статей
--
академия - статьи
змея - статьй
--
камея - статьи
Корея - статьй

(Многие) Кто или Что?
стол - требованиеы
восторг - требованиеи
счет - требованиеа
--
глаз - требованиеа
герц - требованиеы
крупье - требование
цыган - требованиее
--
приемыш - спроси
--
случай - чаи
край - чая
--
право - теста
плечо - тести
--
очко - тести
облако - теста
--
освежитель - словари
якорь - словаря
--
получатель - словари
вексель - словаря

(Вижу) Кого или Что?
стол - требование
абориген - требованиеа
--
восторг - требование
академик - требованиеа
--
счет - требование
мастер - требованиеа
--
герц - требование
солдат - требованиеа
--
луч - требование
малыш - требованиеа
--
матрац - требование
принц - требованиеа
--
стул - спрос
брат - спроса
--
случай - чай
Водолей - чая
--
критерий - чай
попугай - чая
--
костер - компьютер
бобер - компьютра

(Горжусь) Кем или Чем?
луч - требованиеом
пилотаж - требованиеем
--
малыш - требованиеом - спросом
приемыш - требованиеем - спросем
--
атлетика - книгой
добыча - книгей
учет - книгаом
сорок - книгаа
--
щека - книгой
спаржа - книгей
--
супруга - книгой
теща - книгей

(Принадлежит многим) Кому или Чему?
малыш - требованиеам
сосед - требованиеям
--
сеть - словарям
вещь - словарам

(Горжусь) Кем или Чем?
сеть - словарью
путь - словарем

(Вижу многих/многие) Кого или Что?
вещь - словари
мышь - словарей

(Думаю) О ком или О чём?
стол - требованиее
лес - требованиеу - спросу (BUG!:лесе-требованиее)

крупье:
род/число неизменяемого существительного
требование , он мой - Мужской
требование , она моя - Женский
требование , оно мое - Средний
требование , они мои - Множественное число

** Глагол
Переходность:
        Переходный
        Непереходный
Морфология:
        Infinitive - (to) test - (to) money
        Present Indefinite - (they) test
        Past Indefinite - (he) money
        Participle I - money
        Participle II - money
Управление:
        ... + Существительное
            test smbd(smth)
            проверяют кого(что)
        ... + Предлог
            test FOR smbd(smth)
            проверяют НА кого(что)
        ...+ Инфинитив
            test to do/doing
            проверяют делать
        ... + Предложение
            test THAT...
            проверяют, ЧТО/ЧТОБЫ...
Правка:
        Неизменяемое
        Глагол совершенного вида
        Глагол несовершенного вида

Спряжение:
Что делать?
деньгать
Что сделать?
деньгнуть
(Он) Что сделал?
деньгнул
Что делаемый?
деньгаемый

** Прилагательное

Степень сравнения
        Нет
        Положительная
        Сравнительная
        Превосходная

Склонение:
Какой?
испытательный

Какая?
привлекательный - испытательная
свой - испытательныя
таков - испытательныйа

(Ответ) Каков?
привлекательный - испытателен
аккуратный - испытательен
полный - испытательон
уверенный - испытатель
авиационный - (-испытательный)
бережливый - испытательн

(Одно мнение верное, а другое еще?)
полный - испытательнее
неполный - (-испытательный)
--
бережливый - испытательнее
дешевый - испытательнле
арендуемый - (-испытательный)

(Замечание) Каково? (Отвечает) Как?
авиационный - испытательно
явный - (-испытательный) (BUG!:явно-испытательно)

(Вижу человека) Какого?
таков - испытательныйа (BUG!:таково-испытательныйо)
булев - (-испытательный)

